👋 Привет, меня зовут Илья Тимонин. 
В данный момент развиваюсь в сфере аналитики данных.

#### 🎯 Направления деятельности
Я занимаюсь проектами, связанными со сбором, обработкой и аналитикой данных. Увлекаюсь новыми технологиями, инвестициями, личными финансами.  
1. Сбор данных  
2. Обработка  
3. Аналитика  
4. Визуализация  

#### 🛠️ Мои умения
— Анализирую данные в Python и Excel  
— Пишу веб-скрейперы на Python  
— Визуализирую в DataLens  
— Использую Git в совместной работе  


#### 🗂️ Мои проекты
Ниже перечислены текущие и завершенные проекты с моим непосредственным участием

— Дашборд "Финансовые показатели". Использован Yandex DataLens. Дашборд для комплексного анализа финансовых показателей брендов и ассортимента компании, работающей в сфере продаж товаров для красоты.  
— Анализ пульса со смартчасов. Исходные данные в формате CSV-файлов экспортированы из собственного аккаунта в приложении Zepp. Модель часов - Amazfit GTR 4.  
— Промпт для создания карточек Anki. Используем всю мощь ИИ для быстрого запоминания новой информации во время обучения, при подготовке к экзамену, собеседованию и т.д.  

 <details>
<summary> <strong> 📜 Сертификаты и верификация</strong></summary>

  - Аналитик данных — karpov.courses (июнь 2025). [Проверить](https://lab.karpov.courses/certificate/45981a77-fa7f-49ef-8cf3-ebfa6c1d9a9e/)  
  - Оконные функции SQL — Stepik (август 2025). [Проверить](https://stepik.org/cert/2943572)
  - Excel Power Query и Pivot (+Power BI) — Stepik (июль 2025). [Проверить](https://stepik.org/cert/2938659)

</details>

#### 📬 Контакты
timoninia@gmail.com  
+7 926 810 00 70
